Bawa segera, Bihari!
Jangan berjalan terlalu lambat!
Dimana aartinya?
Bawalah bahan untuk aarti!
Apakah kamu belum menyiapkannya?  Bondita
diharapkan hadir kapan saja sekarang!
Lanjutkan!  Ayo cepat.
Di mana kamu?
Paman, aku pergi ke kuil.
Candi?  - Ya.
Saya pergi menemui
Dewi Durga Bondita.
Bondita akan kembali
karena berkahnya.
Wow!
Kami tidak dapat melakukannya
selama bertahun-tahun!
Bondita membuatmu melakukannya.
Jadi pria asing itu kembali...
...Pengacara Anirudh
Roy Chaudhary...
...disuruh pergi ke kuil!
Anakku, apa...
Saya mendengar drum
dan simbal dimainkan.
Dari luar.
Tampaknya Bondita telah datang.
Ayo pergi!
Siapa yang ada di tandu ini?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
aku bertanya padamu.
Siapa yang ada di sana?
Anakku!  Lihat, siapa
yang ada di tandu itu?
Kalindi Das...
...sangat dramatis.
Menurut saya...
...dia mungkin telah mengirim...
...Bondita di tandu.
Bondita?
Ayo dan lihat!
Lihat, anakku.
Maukah kamu memberitahu kami siapa orangnya?
Atau akankah kamu terus menatapnya?
Saya memberikan barang-barang Rupa kepada Bihari...
...untuk menguburnya di suatu tempat.
Lalu kenapa...
sari ini dan yang
lainnya ada di sini?
Anakku!
Saya bilang, kami juga bersemangat...
...untuk menemuinya!
Ayo beritahu kami siapa yang ada di dalam?
Nasibmu yang malang!
Keponakanmu pemilik tanah...
...hanya mencintai...
...berdandan
seperti wanita, kan?
Bagaimana dia tahu itu...
...Rupa adalah Anirudh?
Sekarang saya akan menunjukkan kepada Anda...
... sungguh wanita...
...harus dilakukan.
Apa yang harus dia tanggung.
Tandunya mungkin
kosong hari ini.
Tapi besok akan berisi...
...semua rahasia lama...
...yang telah kukuburkan...
...jauh di lubuk hatiku
selama bertahun-tahun.
Pemilik tanah!
Hati seorang wanita...
...seperti gunung berapi.
Selama itu tidak aktif...
...tidak apa-apa.
Tapi kalian semua telah berhasil...
...menjadi aktif kembali.
Kesalahanmu.
Api yang muncul darinya...
...akan terbakar...
...tujuh generasi keluargamu.
Jika Anda ingin
selamat dari api ini...
...kumpulkan barang-barangmu...
...dan keluar dari Krishnanagar.
Thakurma mengetahui
rahasia identitas Rupa, paman.
Tetapi...
...rahasia apa yang
baru saja dia bicarakan?
Dia bilang bahwa...
...dia mungkin mengungkapkan
rahasia lain di depan umum...
...dan kita harus meninggalkan
tempat ini sebelum itu.
Saya tidak akan pergi.
Saya ingin tahu rahasia itu.
Paman, apakah kamu
ingat rahasianya?
Apa yang dia bicarakan?
Coba dan ingat, aku...
Saya akan pergi dan menemuinya.
Saya tidak punya ide...
...apa yang dia lakukan dengan Bondita.
Obligasi!
Thakurma!
Seorang istri yang
tidur di siang hari...
...dan seorang putri yang
menangis tanpa alasan...
...tidak memberikan kesan yang baik.
Mengapa kamu begitu khawatir, Bondita?
Anirudh Roy
Chaudhary telah pulang...
...apakah aku memotong tangannya?
saya tidak melakukannya.
Kamu berdua...
...melakukan ini bersama-sama.
Tapi apakah aku memotong lidahmu?
saya tidak melakukannya.
Lihat...
...Saya telah menjunjung
kedua kondisi tersebut.
Tapi sekarang, apa yang akan terjadi selanjutnya...
...Saya tidak yakin.
Lukanya dalam.
Butuh waktu untuk pulih.
Saya tidak punya ide...
...apa yang akan kamu lakukan.
Tapi aku punya satu permintaan.
Tolong jangan lakukan
apa pun pada Sakhababu.
Apapun yang dia lakukan...
... demi aku.
Untuk kebahagiaan dan impianku.
Hukum aku...
...jika perlu.
Tapi tolong lepaskan dia.
Jika kartu truf...
...dan hubungan...
... palsu...
...tidak ada
nilainya di pasar...
...atau dalam keluarga.
Saya seorang penyembuh.
saya tidak sakit.
Saya memberikan obat.
Dan besok seluruh
Krishnanagar akan melihat...
...bahwa aku menepati janjiku.
Percaya saya...
...jika tuan tanah itu...
...jangan tinggalkan Krishnanagar...
...kalau begitu aku akan...
...terima syarat ketiganya juga.
Ya!
Benar-benar.
aku akan mengirimmu...
...ke rumah Anirudh
Roy Chaudhatry.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan sekarang.
Banyak persiapan
yang harus saya lakukan.
Saya harus melakukannya sendiri.
Sampai jumpa.
Saya tidak punya ide...
...apa yang dia bicarakan.
aku yakin, ada hal lain...
...yang dia pikirkan.
Apa yang harus kita lakukan?
- Kamu sudah mencoba segalanya.
Sekarang, cukup!
Cukup.
- Paman, aku di sini untuk membawa Bondita.
Tidak ada jika dan atau tetapi.
Saya tidak dapat melakukannya lagi.
Wanita itu...
...bisa melakukan apapun...
...dalam kemarahan.
Ayo, kita harus
kembali ke Tulsipur.
Kita akan kembali ke Tulsipur?
- Ya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti...
...kenapa kamu begitu takut padanya?
Dia datang, katanya...
...tentang suatu rahasia
dan kamu menjadi takut.
Saya rasa tidak
ada rahasia apa pun.
Beritahu aku jika memang demikian, paman.
Saya tidak berpikir kita harus
menyembunyikan apa pun di antara kita.
Sejujurnya aku merasa...
...dia sedang bermain-main dengan kita...
...persis seperti yang kita lakukan dengannya.
Dan dia menciptakan sebuah misteri.
Setelah menciptakan misteri...
...kita akan takut dan dia
akan memenuhi keinginannya.
Tapi dia tidak sadar...
...bahwa tidak akan terjadi apa-apa.
aku akan menghadapinya...
...dan akan bertarung demi Bondita.
Tetapi!
Saya tidak ingin melawan Anirudh.
Saya tidak ingin bertengkar dengannya.
Dan kamu akan...
...harus mendengarkanku.
Jika kamu merasakan racun...
...maka kita akan kehilangan nyawa kita sendiri.
Anda benar sekali, paman.
Thakurma adalah racun...
...dan aku tidak bisa membiarkan racun ini...
...berada dalam kehidupan Bondita.
saya telah datang...
...dengan motif aku akan
pergi bersama Bondita...
...dan aku akan memenuhi
tujuan ini, paman.
Anda tidak dapat menghentikan saya sekarang.
Bagaimana?
Bagaimana aku harus
menjelaskannya padamu, Anirudh?
Bagaimana saya harus menjelaskan...
...itu Thakurma Bondita...
...tidak hanya mengancam kita.
Ada beberapa rahasia...
...bahwa jika mereka terungkap...
...Kemudian...
...dunia kita akan terbalik.
Bagaimana saya harus menjelaskannya kepada Anda?
Cobalah untuk mengerti,
ayo berangkat dari sini.
Bagaimana saya bisa pergi
ketika Bondita ada di sini?
Ini adalah keputusan terakhirku...
...bahwa aku tidak akan
meninggalkan Krishnanagar.
Biarkan Thakurma melakukan apa saja.
Saya sudah menjelaskan kepada tuan tanah ini...
...malam yang penuh
badai dan kata-kataku...
...tidak boleh dianggap remeh.
Namun mereka tidak pernah memahaminya.
Mereka bisa saja pergi...
...dalam kegelapan dari Krishnanagar.
Sekarang mereka harus
menyembunyikan wajah mereka...
...dan berangkat pada hari itu.
Kamu akan lihat...
...bahwa akan ada kegelapan...
...dalam hidupmu bahkan
di siang hari bolong.
'Tandunya kosong hari ini.'
'Tapi besok...
...tandunya akan datang...
...dengan semua rahasia lama...
...yang aku sembunyikan...
...di dalam hatiku.'
Kebohongan dan tandu kosong...
...adalah tradisi tuan tanah.
Peluru pistol Thakurma...
...dan tandu rumah...
...mencapai tempat yang seharusnya.
Saya sudah dengar...
...bahwa tuan tanah
mengikuti semua adat istiadat.
Maukah kamu menyambut pengantin wanita?
Oke.
Saya akan melakukannya sendiri.
Mengapa ruangan itu didekorasi?
Saya tidak menyukai semuanya.
Dan mengapa buketnya disimpan di sini?
Simpan di sana.
Dan saya suka tirai berwarna pastel.
Ganti semua tirai.
Mengapa barang-barang lama disimpan di sini?
Membuangnya.
'Thakurma datang ke sini sebagai pengantin...
...dan berkuasa di sini.'
'Apa masalahnya?'
'Bagaimana aku tahu tentang rencananya?'
Zaman tuan tanah
akan berubah sekarang.
Menantu perempuan baru
telah mengunjungi rumah mereka.
Omong kosong apa ini, Thakurma?
Apa yang ingin kamu buktikan...
...dengan melakukan semua ini?
Aku di sini bukan untuk mengambil apa pun...
...tapi untuk memberimu sesuatu.
Anda tuan tanah seperti...
...untuk mengambil
tanggung jawab perempuan.
Saya di sini untuk memenuhi keinginan Anda.
Kamulah yang mengatakan...
...bahwa kamu ingin
aku mengirim Bondita...
...kembali kepada Anda.
Aku membawa Bondita bersamaku.
Obligasi!
Ada apa ini, Bondita?
Bahkan aku tidak tahu, Sakhababu.
Mengapa Thakurma melakukan semua ini?
Anirudh Roy Choudhary.
Tanya saya.
Jangan tanya dia.
Tidakkah kamu berharap aku harus...
...memberimu
tanggung jawab Bondita?
Ya.
Baiklah.
Saya setuju.
Tapi sebelum itu...
...seseorang harus memenuhi...
...janji untuk mengambil...
...tanggung jawabku.
Tanggung jawab apa
yang Anda bicarakan?
Siapa yang berjanji padamu?
Dan apa janjinya?
Janji untuk mengambil
tanggung jawab saya.
Dan orang yang
membuat janji ini...
... hadir di sini.
Apakah kamu ingat,
Trilochan Roy Choudhary?
Pamanmu telah berjanji.
Bahwa dia akan mengambil
tanggung jawab saya.
Paman.
Tapi dia tidak menepati janjinya.
Saya telah melakukan kebaikan
kepada keluarga Roy Chaudhary.
Dahiku yang tanpa hiasan...
...dan pewarna merah
yang luntur di tanganku.
Dan gelangku yang rusak.
Apakah kamu ingat?
Apakah kamu terkejut?
Lihatlah sari ini.
Bukankah itu bagus?
Pamanmu telah mengirimkannya.
Untuk saya.
Itu adalah pilihannya.
Dia pikir...
...bahwa mengirimkan pakaian
pengantin saja sudah cukup.
Tapi apa perlunya membawa...
...pengantin wanita
pulang setelah menikah?
Tandu itu dihias.
Tapi itu tetap di sana.
Itulah mengapa...
...Saya sudah selesai...
...apa yang tidak bisa dilakukan sebelumnya.
Aku membawa tanduku sendiri.